Repository: jbaldwin33/MVVMFrameworkNet6
Catalog: MVVMFrameworkNet6/Translatables.*.resx
Languages: ja_jp

# AddChapter
source: Add Chapters
ja_jp: チャプターをつける

# AddChaptersMessage
source: Add chapter markers to video?
ja_jp: チャプターマーカーを入れますか？

# CancelLabel
source: Cancel
ja_jp: キャンセル

# ChangingLabel
source: Changing video speed...
ja_jp: 速度を変えています。。。

# ChapterAdderTryAgain
source: Try again by importing the chapter marker file located at {0}.
ja_jp: {0}のファイルをインポートして、再試行してください。

# ChapterFileFormatMessage
source: Chapter file should be in the following format:
ja_jp: チャプターファイルがこのように書いているのを確認してください：

# ChaptersSuccessfullyAdded
source: Chapters markers successfully added!
ja_jp: チャプターマーカーを入れました！

# CombineSectionsQuestion
source: Combine sections into one video?
ja_jp: セクションを一つの動画にしていますか？

# CombiningSectionsIntoOneLabel
source: Combining sections into one video...
ja_jp: セクションをマージしています。。。

# CombiningSectionsLabel
source: Combining sections...
ja_jp: セクションをマージしています。。。

# CompleteLabel
source: Complete
ja_jp: 完成

source: Confirm
ja_jp: 決定

# ConfirmationLabel
source: Confirmation
ja_jp: 確認

source: Converter
ja_jp: コンバート

# ConvertFormatLabel
source: Convert video format
ja_jp: 動画のフォーマットを変える

# ConvertingLabel
source: Converting video...
ja_jp: コンバートしています。。。

# ConvertLabel
source: Convert
ja_jp: コンバート

# DeleteSectionConfirm
source: Do you want to delete this section?
ja_jp: このセクション削除しますか？

# Downloader
source: Youtube Downloader
ja_jp: Youtubeダウンローダー

# EndTimeAfterStartTime
source: End time must be after the start time. Please select the start time again.
ja_jp: 終了時間は開始時間の後にならなくていけない。また開始時間を選んでください。

# EndTimeLabel
source: End time
ja_jp: 終了時間

# ErrorLabel
source: Error
ja_jp: エラー

# ErrorOccurred
source: An error has occurred. Please close and reopen the program. Check your task manager and make sure any remaining "ffmpeg.exe" tasks are ended.
ja_jp: エラー発生しました。このプログラムを再起動してください。タスクマネジャーを見て、「ffmpeg.exe」と言うタスクが終わらせたと言うのを確認してください。

# FlipLabel
source: Flip
ja_jp: フリップ

# FormatLabel
source: Format
ja_jp: フォーマット

# GettingMetadataMessage
source: Getting metadata...
ja_jp: メタデータをとっています。。。

# ImportLabel
source: Import Chapter File
ja_jp: チャプターファイルインポート

# InformationLabel
source: Information
ja_jp: 報告

# InsufficientTitles
source: There is not a title for every section. Click on the red sections to double check the title names.
ja_jp: タイトル名が足りないです。赤い部分をクリックして、確認してください。

# JumpToTimeLabel
source: Jump to time
ja_jp: 時間に飛ぶ

# MergeLabel
source: Merge
ja_jp: マージ

source: Merger
ja_jp: マージ

# MergingLabel
source: Merging videos...
ja_jp: マージしています。。。

# MoveDownLabel
source: Move down
ja_jp: 一個下

# MoveUpLabel
source: Move up
ja_jp: 一個上

source: No file selected.
ja_jp: ファイルが選ばれていない。

source: Operation cancelled.
ja_jp: キャンセしました。

# OutputFolderLabel
source: Select output folder
ja_jp: フォルダを選ぶ

# OutputFormatLabel
source: Output format
ja_jp: フォーマット

# OutputFormatQuestion
source: Output to a different format?
ja_jp: 別のフォーマットにしますか？

# PauseLabel
source: Pause
ja_jp: 一時停止

# PlayLabel
source: Play
ja_jp: 再生

# RamUsageLabel
source: RAM usage exceeds {0}%.
ja_jp: 使っているRAMが{0}%を超えています。

source: Reduce Size
ja_jp: サイズを削る

# ReduceVideoSizeLabel
source: Reduce video size
ja_jp: 動画のサイズを削る

# ReducingSizeLabel
source: Reducing video size...
ja_jp: サイズを削っています。。。

# ReEncodeComment
source: *Re-encoding is more time-consuming, but the start and end times will be more accurate and it will prevent any black frames at the beginning and end of the clips.
ja_jp: *Re-encodeしたらもと時間がかかるが、開始時間と終了時間はもっと的確になり、動画の最初と最後に黒いフレームがなくなる。

# ReEncodeQuestion
source: Re-encode video?*
ja_jp: 動画をRe-encodeしますか？*

# RemoveLabel
source: Remove
ja_jp: 外す

# ReverseLabel
source: Reverse
ja_jp: リバース

source: Reverser
ja_jp: リバース

# ReverseVideoMessage
source: Reversing a video uses a lot of computer resources and can be time consuming. If you are going to reverse a video, make sure of the following: 1) It is best to not have other big programs running. Are you sure you want to continue?
ja_jp: 動画をリバースをするにはたくさんRAMとCPUが必要で、時間がかかります。リバースするなら下記の点を確認してください： 1) 他の大きいプログラムを停止する。 進みますか？

# ReversingSectionsLabel
source: Reversing sections...
ja_jp: セクションをリバースしています。。。

# RotateLabel
source: Rotate
ja_jp: 回す

# SeekBackLabel
source: Back (5 sec.)
ja_jp: 巻き返す (5秒)

# SeekForwardLabel
source: Forward (5 sec.)
ja_jp: 早送り (5秒)

# SelectFileLabel
source: Click to select a file...
ja_jp: ファイルを選ぶ

# SettingMetadataMessage
source: Setting metadata...
ja_jp: メタデータをセットしています。。。

source: Size Reducer
ja_jp: サイズを削る

source: Size successfully reduced!
ja_jp: サイズを削りました！

# SpeedChanger
source: Change Speed
ja_jp: 再生速度変える

# SplitLabel
source: Split
ja_jp: スプリット

source: Splitter
ja_jp: スプリット

# SplittingLabel
source: Splitting video...
ja_jp: スプリットしています。。。

# StartTimeLabel
source: Start time
ja_jp: 開始時間

# StopLabel
source: Stop
ja_jp: 止める

# TrimmingSectionsLabel
source: Trimming video into sections...
ja_jp: 動画をセクションにしています。。。

# VideoCounterLabel
source: Video {0} of {1}
ja_jp: {1}個の{0}個目

# VideoSpeedLabel
source: Video speed
ja_jp: 動画の速度

source: Video speed successfully changed!
ja_jp: 速度を変えました！

source: Video successfully converted!
ja_jp: 動画をコンバートしました！

# VideoSuccessfullyMerged
source: Videos successfully merged!
ja_jp: 動画をマージしました！

source: Video successfully reversed!
ja_jp: 動画をリバースしました！

source: Video successfully split!
ja_jp: 動画をスプリットしました！

# VideoTooBigMessage
source: Video file exceeds 1 minute. If you continue it is possible your computer will run out of memory during the process and freeze. Do you still want to continue?
ja_jp: 動画ファイルの長さは1分いじょうです。進んだら、RAMを使いすぎて、コンピュータが停止する可能性は高いです。それでも進みますか？

# WarningLabel
source: Warning
ja_jp: 忠告
